‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(هارنهال)"
‫"(بايك)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"(كارث)"
‫لا بد أنّه "الجبل"
‫إنّه الأضخم والأقوى
‫الثيران أكبر مِن الأسود
‫لا يعني هذا أنّي سأراهن على الثور في قتال
‫إذا كان للثور أنياب ومخالب فسأختاره
‫حسناً، "الجبل"، ورجلنا (جيمي)
‫هذا إن خرج
‫- (لاروس تيريل)؟
‫- (لاروس تيريل)
‫- إنه أجمل مِن الملكة
‫- لا يهمني جماله
‫إنّه أمهر مِن الجميع
‫في استخدام السيف
‫كم يمكن أن يكون ماهراً؟
‫إنّه يطعن (رينلي باراثيون) منذ سنوات
‫و(رينلي) لَم يمت
‫هل تبدو لك الخيول خائفة بعض الشيء؟
‫إنّها خيول، تجفل مِن خيالها
‫هل تسمع هذا؟
‫لا
‫ثمة شيء في الجوار
‫أيّها الحقير القميء
‫هل رأيت تعابير وجهك؟
‫أقسم أنّك تبولت على نفسك
‫مَن هناك؟
‫- ثمة شيء في الجوار بالفعل
‫- نعم، لا تحاول خداعي
‫- (برينيك)
‫- أتظنني أحمق؟
‫(برينيك)!
‫- "اقطعوا رؤوسهم"
‫هنالك خمسة قتلى مِن آل (لانيستر)
‫مقابل كل قتيل منا
‫مَن تجدوه ميتاً خذوا كل ما معه
‫ليس لدينا مكان
‫لوضع على كل هؤلاء الأسرى
‫بالكاد لدينا طعام يكفي لرجالنا؟
‫- لن نعدم الأسرى يا لورد (بولتون)
‫- بالطبع يا صاحب السمو
‫الضباط سيفيدوننا
‫قد يكون بعضهم على اطلاع
‫على خطط (تايوين لانيستر)
‫- أشك في هذا
‫- سنعرف عمّا قريب
‫في عائلتي نقول...
‫"الرجل العاري لديه أسرار قليلة
‫والرجل المسلوخ لا أسرار لديه"
‫- حظر أبي السلخ في "الشمال"
‫- لسنا في "الشمال"
‫- لن نعذبهم
‫- الدرب الأخلاقي جميل جداً
‫لكنّك ستواجه صعوبة
‫في قيادة جيشك عبره
‫آل (لانيستر) يحتجزون أسرى أيضاً
‫لن أعطيهم عذراً للإساءة لشقيقتيّ
‫لا، لا تفعلي، لا
‫أرجوك
‫- لقد تعفنت
‫- لا، لا تفعلي، لا تفعلي
‫أرجوك، لا تفعلي، ستتحن
‫- إنّها حتى لا تؤلمني
‫- سينتشر العفن
‫- إن لَم نبتر القدم الآن...
‫- لا، لا يمكنك هذا
‫- سيدي، أرجوك، لا أريد فقدان قدمي
‫- ستموت إن لَم تُبتر
‫- لا أريد أن أكون معاقاً، أرجوك
‫- بالتأكيد أحد رجالنا يحتاج لعنايتك
‫- أكثر مِن هذا الجبان
‫- رجالك ليسوا رجالي، يا سيدي
‫ضع هذه في فمك واستلق
‫الأفضل ألّا ترى هذا
‫- لا، لا يمكنك!
‫- عض عليها
‫هذا أفضل مِن عض لسانك، صدقني
‫- ما اسمك؟
‫- (تاليسا)
‫واسم عائلتك؟
‫تريد أن تعرف
‫إلى جانب مَن تقاتل عائلتي
‫أنت تعرفين اسم عائلتي
‫وبهذا لك ميزة عليّ
‫ذلك الشاب خسر قدمه بسبب أوامرك
‫لقد قتلوا أبي
‫- ذلك الشاب؟
‫- العائلة التي يقاتل لأجلها
‫أتظنّه صديق الملك (جوفري)؟
‫إنّه ابن صياد سمك
‫نشأ قرب مدينة (لانيسبورت)
‫الأرجح أنه لَم يحمل رمحاً
‫قبل أن يضعوا واحداً في يده قبل بضعة أشهر
‫لا أكن كراهية لذلك الشاب
‫هذا سيساعد قدمه على النمو مجدداً
‫تريدين أن نستسلم
‫وننهي سفك الدماء هذا، أفهم هذا
‫ستصبح البلاد في سلام
‫وتكون الحياة بين يدي
‫الملك (جوفري) الصالحتين
‫- هل ستقتل (جوفري)؟
‫- إذا منحتني الآلهة القوة
‫- ثم ماذا؟
‫- لا أعرف
‫نعود إلى (وينترفيل)
‫لا رغبة لديّ في التربع
‫على "العرش الحديدي"
‫- مَن سيتربع عليه إذن؟
‫- لا أعرف
‫تقاتل للإطاحة بملك
‫وليس لديك خطة لما سيتلو هذا!
‫علينا أولاً أن نكسب الحرب
‫لَم تخبريني مِن أين أنت؟
‫- مِن (فولانتيس)
‫- (فولانتيس)؟ أنت بعيدة عن وطنك
‫كان الشاب محظوظاً
‫لأنك كنت هنا
‫وكان سيئ الحظ لأنّك أنت هنا
‫أنت هنا لتُحاسَبي
‫على خيانات أخيك الأخيرة
‫سموك، لَم أشارك بما فعله أخي الخائن
‫وأنت تعرف هذا
‫- أتوسل إليك، أرجوك...
‫- سير (لانسيل)، أخبرها عن فظاعاته
‫باستخدام سحر خسيس ما، هاجم شقيقك
‫(ستافورد لانيستر) بجيش مِن الذئاب
‫قُتل آلاف الرجال الصالحين
‫وبعد ذبحهم
‫تغذى الشماليون على أجساد القتلى
‫قتلك سيوصل رسالة إلى أخيك
‫لكنّ أمي تصرّ
‫على الإبقاء على حياتك
‫قفي
‫لذلك، علينا أن نرسل لأخيك رسالة
‫بطريقة أخرى
‫(مارين)
‫ابتعد عن وجهها
‫أحبّه جميلاً
‫(ميرين)، سيدتي ترتدي ملابس كثيرة؟
‫أزل عنها هذا العبء
‫إن أردنا أن يسمعنا (روب ستارك)
‫فعلينا التحدث بصوت أعلى
‫ما معنى هذا؟
‫أي صنف مِن الفرسان
‫يضرب فتاة لا حول لها؟
‫- الصنف الذي يخدم ملكه أيّها القزم
‫- احذر!
‫لا نريد أن يلوث الدم
‫عباءتك البيضاء الجميلة
‫فليعطها أحدكم شيئاً تستر جسمها به
‫ستكون زوجتك، ألا اعتبار لشرفها لديك؟
‫- أنا أعاقبها
‫- على أية جرائم؟
‫لَم تقاتل في معركة أخيها
‫أيّها الأحمق
‫لا يمكنك التحدث إليّ هكذا
‫يمكن للملك أن يفعل ما يحلو له
‫"الملك المجنون" فعل ما يحلو له
‫هل سبق وأخبرك خالك (جيمي)
‫عمّا حدث له؟
‫لا أحد يهدد سموه
‫في حضور الحرس الملكي
‫لست أهدد الملك يا سيدي
‫بل أعلّم ابن أختي
‫(برون)، حين يتحدث السير (ميرين)
‫المرة القادمة... أقتله
‫هذا كان تهديداً، هل رأيت الفرق؟
‫أنا أعتذر لسلوك ابن أختي
‫أخبريني بالحقيقة
‫أتريدين إنهاء هذه الخطبة؟
‫أنا وفيّة للملك (جوفري)
‫حبي الحقيقي الوحيد
‫ليدي (ستارك)
‫قد تعيشين أكثر منا
‫الملك الصغير مكبوت
‫حاجته الجنسية حجبت عنه الرشد
‫أتظنّ ممارسته الجنس ستشفي علته؟
‫ليس هناك شفاء للحقارة
‫لكن الشباب في ذلك السن...
‫وليس لديه ما يفعله طوال اليوم
‫سوى نتف أجنحة الذباب
‫لا ضرر مِن التخلص مِن بعض السموم
‫ماذا تفعل هنا أيها "الكلب"
‫عمّك ترك لك هدية لعيد اسمك
‫وأراد أن أتأكد مِن أنّك استلمتها
‫و...
‫ما هي؟
‫انظر في الداخل، سموك
‫سموك
‫- عيد اسم سعيد سموك
‫- عيد اسمي قد مضى
‫لن نخبر أحداً إن لَم تخبرهم
‫لا
‫هي
‫المسيها
‫هل يمكنك ضربها؟
‫عمّي أرسلكما؟
‫نعم يا صاحب السمو
‫اختارنا بنفسه
‫استخدمي هذا
‫أقوى
‫قلت لك، أقوى
‫إنه حتماً يريد
‫أن أستفيد مِن المبلغ الذي دفعه
‫سموك
‫الألم الزائد عن الحد يفسد المتعة
‫سموك، أرجوك
‫- سموك، إذا عرف عمك...
‫- أريد أن يعرف
‫ستأخذينها إلى حجرته عندما تنتهين
‫وتريه ماذا فعلتِ
‫وإلّا سيحدث الشيء نفسه لك
‫ابدئي
‫أقوى
‫يا للعجب! إنّه قوّادي المفضل لديّ
‫آمل ألّا أكون أطلت انتظارك
‫سموك
‫أصبحت الآن تنصاع
‫لأوامر آل (لانيستر)، صحيح؟
‫أخبرني، هل بردت جثة أخي
‫قبل أن تؤمّن راعيك الجديد؟
‫أنا رجل عملي
‫لكنّك ليس وفياً
‫ولِمن تريد أن أكون وفياً؟
‫لجثة أخيك؟
‫أنا لا أستسيغك يا لورد (بيليش)
‫لا أحب وجهك
‫ولا أحب الكلمات التي ينضح بها فمك
‫ولا أريدك في خيمتي
‫أكثر مما تقضي به الضرورة
‫لذا أخبرني، لِم أنت هنا؟
‫يمكنك الوثوق بـ(بريان)
‫فولاؤها مجانيّ
‫ما زال لديك أصدقاء كثيرون
‫في البلاط، سموك
‫كثيرون يؤمنون بأنّ (نيد ستارك)
‫أخطأ بعدم تأييد مطالبتك بالعرش
‫الآن فهمت
‫تعرف أنّ عدد رجالي كثير
‫وتعرف أنّي أسير إلى (كينغز لاندينغ)
‫وعندما أستولي على العرش
‫تأمل أن تحتفظ بمنصبك
‫- ورأسك
‫- أعطي الأولوية لرأسي
‫أفهم أنّك لا تحبني
‫ومع أنّ هذا يحزنني كثيراً
‫لَم أحضر هنا طلباً لمحبتك
‫عندما تسير إلى (كينغز لاندينغ)
‫قد تجد نفسك في مواجهة حصار حصين
‫أو بوابات مفتوحة
‫- سموكِ
‫- لورد (بيليش)
‫كل هذه الخيام تبدو متشابهة لي
‫- هل تتكرمين بـ...
‫- سيكون ذلك مِن دواعي سروري
‫استغرقت أسابيع
‫لأعرف طريقي حول المعسكر
‫دخلت مرتين على ضباط عراة
‫وما أن أعلم أي خيمة هي خيمتي...
‫- حتى نرحل مرة أخرى
‫- خيمتك؟
‫لَم تقولي "خيمتنا"
‫لعل الملك يشخّر
‫أو ببساطة يفضّل العزلة
‫لا شك أنّها ضغوطات القيادة
‫أربعة ملوك يتقاتلون على العرش
‫لَم أتعلم شؤون الحرب لكن الحساب الأساسي
‫يرجح انتصار الجانب الأكثر عدداً
‫لو كانت الحرب علم حساب
‫لحكم علماء الرياضيات العالم
‫لاحظت أنّ أخاك
‫دخل خيمة سموه الآن
‫مكان حارس الملك بجانب الملك
‫وفي ليلة زفافك
‫مَن كان بجانب الملك حينها؟
‫- تبدو مهتماً جداً بزواجنا
‫- زواجكما مثير للاهتمام
‫ليس لي فقط بل للمملكة
‫زواج فتاة ثرية يولد الاهتمام دائماً،
‫وإن لم يولّد شيئاً آخر
‫أنت لَم تتزوج قط، صحيح؟
‫لَم أكن محظوظاً في عواطفي، للأسف
‫هذا محزن
‫رغم أنّ هذا للأفضل على الأرجح
‫حيث أنّ فكرة الزواج كلها تربكك
‫فاسمح لي بالتوضيح
‫زوجي هو ملكي وملكي هو زوجي
‫ها هي خيمتك يا لورد (بيليش)
‫طابت ليلتك
‫هذا ليس حصانك
‫قدّمته لي جماعة "الثلاثة عشر"
‫- شيوخ (كارث)
‫- (كارث)؟
‫تقع على مسافة 3 أيام إلى الغرب
‫على البحر
‫هل سيُدخلوننا؟
‫قالوا إنهم سيتشرفون
‫باستقبال "أمّ التنانين"
‫ماذا تعرف عن هذا المكان؟
‫أعرف فقط أنّ الصحراء المحيطة بأسوارهم
‫تُسمى "حديقة العظام"
‫وفي كل مرة يغلق فيها أهل (كارث)
‫بواباتهم في وجه رُحّل، تنمو الحديقة
‫أنت، استمر في السير
‫أي نوع من النيران تصهر الحجارة؟
‫- نار التنين
‫- أيوجد تنانين هنا؟
‫لا، لقد ماتت كل التنانين
‫ما هذه الرائحة؟
‫رائحة موتى
‫تحركا!
‫"أرجوكم، لا، لا!"
‫لقد مات
‫كان ابني
‫وأختي قبل 3 أيام
‫وزوجي في اليوم الذي سبقه
‫يأخذون شخصاً كل يوم؟
‫هل يبقى أحد على قيد الحياة؟
‫(جوفري)
‫(سيرسي)
‫(إلين باين)
‫"كلب الصيد"
‫(جوفري)
‫(سيرسي)
‫(إلين باين)
‫"كلب الصيد"
‫(جوفري)
‫(سيرسي)
‫(إلين باين)
‫"كلب الصيد"
‫- كيف تجرؤ؟
‫- لعلك سمعتِ تقارير مزيفة
‫- لقد خنت (نيد)
‫- خنته؟
‫أردته أن يكون "حامي المملكة"
‫- توسلت إليه لينتهز الفرصة
‫- لقد وثقتُ بك
‫وزوجي وثق بك
‫وأنت قابلت ثقتنا بالخيانة
‫- لا يا سيدتي، أنا...
‫- اخرج مِن هنا
‫أحببتك منذ كنت صبياً
‫يبدو لي أنّ القدر
‫منحنا هذه الفرصة لـ...
‫لقد فقدت صوابك، اخرج
‫هل تريدين رؤية ابنتيك مرة أخرى؟
‫(سانسا)... أجمل مِن أي وقت مضى
‫و(آريا)... جامحة كما هي
‫(آريا) لديكم أيضاً؟
‫كلتا الفتاتان سالمتان وبصحة جيدة...
‫في الوقت الحاضر
‫لكنّك تعرفين الملكة وتعرفين (جوفري)
‫أخشى على حياتهما
‫إن بقيتا في العاصمة
‫ماذا تريد؟
‫آل (لانيستر) مستعدون لمبادلة ابنتيك
‫بـ"قاتل الملك"
‫بالطبع مستعدون!
‫(جيمي لانيستر) مقابل فتاتين
‫- لن يوافق (روب) على هذه الشروط
‫- لستُ أعرض هذه الشروط عليه
‫- بل عليك أنت
‫- أتظنني أكتم أسراراً عن ابني؟
‫(روب) فاجأ الجميع بمهاراته في المعركة
‫لكنّه ليس أماً
‫فكري في الأمر يا (كات)
‫قد لا تُتاح لك فرصة أخرى
‫- أحضرت لك هدية
‫- لا أريد هداياك
‫علامة على حسن نية (تيريون لانيستر)
‫يريدك أن تفهمي أنّه يعرض
‫تبادل الأسرى هذا بنية حسنة
‫نية حسنة!
‫ما هذا؟
‫كان زوجك رجلاً جديراً بالاحترام
‫يجب أن يرقد إلى جانب عائلته
‫في سراديب (وينترفيل)
‫- قد لا تصدّقين...
‫- اخرج
‫هيّا انهضوا، انهضوا!
‫هيا!
‫هذا هو
‫إنّه الرجل الذي يختار
‫"الجبل"
‫ماذا تفعل؟
‫أخبرني بأنّه يحدق فيه كل يوم
‫لهذا لَم يختره
‫أنت
‫تحرك يا فتى
‫ابتعد
‫- هل يوجد في القرية ذهب وفضة؟
‫- لا أعرف
‫- أحجار كريمة؟
‫- لَم أر أية أحجار كريمة
‫- أين عصابة الأخوية؟
‫- لا أعرف
‫- مَن مِن القرويين ساعدهم؟
‫- مَن...
‫- لا أعر...
‫- مَن؟
‫- لَم أرهم قط
‫- لَم أر قط، أرجوك
‫- أرجوك توقف، أرجوك، بدأ...
‫- مَن؟
‫لَم أر أحداً يساعدهم
‫أرجوك انزعه، انزعه
‫- مَن ساعدهم؟
‫- (غيز) الجزار وابنه
‫هذا أفضل، ساعدتنا كثيراً
‫لا، توقف، أرجوك
‫ماذا تفعل؟ أرجوك، توقف
‫أرجوك، لا تفعل هذا! لا!
‫سأفعل كل ما تريدون
‫لا! لا!
‫(جوفري)
‫(سيرسي)
‫(إلين بين)، "المطارد"
‫أرجوك (بوليفر)، بعض الطعام
‫كِسرة خبز فقط
‫(بوليفر)... "الجبل"
‫ليدي (ستارك)
‫لَم أتوقع رؤيتك في (ستورملاندز)
‫ولَم أتوقع أن أكون هنا
‫لورد (ستانيس)
‫- أهذا أنت حقاً؟
‫- ومَن عساه يكون غيري؟
‫عندما رأيت رايتك، لَم أكن متأكداً
‫- راية مَن هذه؟
‫- رايتي
‫أظن لو استخدمنا الراية ذاتها في المعركة
‫سيكون الأمر مربكاً جداً
‫لِم تشتعل النار في ظبيك؟
‫اتخذ الملك القلب الناري لإله النور
‫شعاراً له
‫لا بدّ أنّ هذه هي كاهنة النار
‫التي سمعنا الكثير عنها
‫أخي! الآن فهمتُ لِم أولعت بالدين
‫في سنّ متأخرة
‫- انتبه لكلامك يا (رينلي)
‫- لا، أنا مسرور لهذا
‫لَم أصدق يوماً أنّك متعصب
‫غير جذاب وقاس وممل، نعم
‫لكن ليس رجلاً متديناً
‫عليك أن تركع أمام أخيك
‫إنّه مَن اختاره الإله
‫وُلد من بين الملح والدخان
‫وُلد من بين الملح والدخان!
‫أهو قطعة لحم؟
‫أحذرك للمرة الثانية
‫يا لهذا الكلام!
‫لو كنتما ولديّ، لضربت رأسيكما ببعضهما
‫وحبستكما في حجرة نوم
‫حتى تتذكرا أنّكما أخوان
‫إنّه لغريب أن أراك تقفين
‫بجانب أخي ليدي (ستارك)
‫كان زوجك مِن المؤيدين لمطالبتي بالعرش
‫نزاهة اللورد (إدوارد) كلفته رأسه
‫وأنت تنحازين لهذا المدّعي وتنتقدينني
‫- لدينا عدو مشترك
‫- "العرش الحديدي" لي قانوناً
‫وكل مَن ينكرون هذا هم أعدائي
‫المملكة كلها تنكره
‫مِن (دورن) إلى "الجدار"
‫الكهول ينكرونه في حشرجة الموت
‫والأجنّة ينكرونه في أرحام أمهاتهم
‫لا أحد يريدك ملكاً له
‫لَم ترغب أن يكون لك أصدقاء يا أخي
‫لكنّ رجلاً بلا أصدقاء
‫هو رجل بلا قوة
‫لأجل الأم التي حملتنا
‫سأمهلك هذه الليلة لتعيد التفكير
‫اخفض راياتك وتعال لي قبل الفجر
‫وسأمنحك مقعدك القديم في المجلس
‫وسأعلنك حتى وريثاً لي
‫حتى أرزَق بابن
‫وإلّا فسأدمرك
‫انظر عبر تلك الحقول يا أخي
‫هل ترى كل تلك الرايات؟
‫أتظنّ بضعة لفّات مِن القماش
‫ستجعلك ملكاً؟
‫لا، الرجال الذين يحملون لفائف القماش هذه
‫سيجعلونني ملكاً
‫سنرى يا (رينلي)
‫عند مطلع الفجر سنرى
‫انظر إلى خطاياك يا لورد (رينلي)
‫الليل مظلم ومليء بالأهوال
‫أتصدق هذا؟ لقد أحببته يوماً ما
‫ظننتنا موضع ترحيب
‫لو سمعتِ أنّ حشداً مِن قبائل الـ(دوثراكي)
‫يقترب مِن مدينتك
‫فقد تفعلين الشيء ذاته، مولاتي
‫حشد؟
‫- اسمي هو (دينيريس)...
‫- (دينيريس)، "ابنة العاصفة"
‫مِن آل (تارغارين)
‫- هل تعرفني يا سيدي اللورد؟
‫- بسمعتك فقط يا سيدتي
‫وأنا لست بلورد
‫بل مجرد تاجر متواضع
‫يسمونك "أمّ التنانين"
‫وماذا أسميك؟
‫اسمي طويل
‫ويستحيل على الأجانب نطقه
‫أنا ببساطة تاجر توابل
‫لكن نحن "الثلاثة عشر"
‫المكلّفين بحكم وحماية (كارث)
‫أعظم مدينة قامت أو ستقوم
‫- جمال (كوارث) أسطوري...
‫- (كارث)
‫- أيمكننا رؤية التنانين؟
‫يا صديقي...
‫قطعنا مسافة طويلة جداً
‫ليس لدينا طعام أو ماء
‫وحين أن أرى قومي يأكلون
‫سيشرفني...
‫عفوك يا "أمّ التنانين"
‫لكن لَم ير إنسان على قيد الحياة
‫تنيناً حياً
‫وبعض أصدقائي المرتابين
‫يرفضون التصديق أنّ...
‫أطفالك لهم وجود
‫كل ما نطلبه هو فرصة لنرى بأنفسنا
‫- أنا لست كاذبة
‫- لا أظنّك كذلك
‫لكن بما أنّي لَم أقابلك مِن قبل
‫فرأيي في هذه المسألة محدود القيمة
‫مِن حيث جئت...
‫يعامل الضيوف باحترام
‫ولا يُهانون على البوابات
‫إذن، ربّما عليك العودة إلى حيث جئت
‫نتمنى لك التوفيق
‫ماذا تفعل؟ لقد وعدتم بأن تستقبلوني
‫لقد استقبلناك
‫نحن هنا وأنت هنا
‫إن لَم تسمح لنا بالدخول
‫فسنموت جميعاً
‫وسيؤسفنا هذا كثيراً
‫لكنّ (كارث) لَم تصبح أعظم مدينة
‫قامت أو ستقوم...
‫بالسماح لبرابرة الـ(دوثراكي)
‫بعبور بواباتها
‫كوني حذرة يا سيدتي، أرجوك
‫أيّها "الثلاثة عشر"
‫عندما تنمو تنانيني
‫سنستعيد ما سُلب مني
‫وندمّر مَن أخطؤوا بحقي
‫سندمّر الجيوش ونحرق المدن
‫حتى نسويها بالأرض
‫ردّونا وستكونون أول مَن نحرقهم
‫أنت (تارغارين) حقيقية
‫لكن كما قلتِ قبل قليل
‫إن لَم ندخلكم إلى المدينة...
‫فستموتون جميعاً، وهكذا...
‫التراجع خوفاً مِن فتاة صغيرة
‫لا يليق بأعظم مدينة قامت أو ستقوم
‫انتهى النقاش يا (زارو زوهان دوكسوس)
‫- جماعة "الثلاثة عشر" قد قررت
‫- أنا واحد مِن "الثلاثة عشر"
‫وما زلتُ لم أقرر
‫الفتاة تهدد بإحراق مدينتنا
‫وأنت تريد دعوتها لاحتساء النبيذ؟
‫إنّها "أمّ التنانين"
‫هل تتوقع منها رؤية قومها يتضورون جوعاً
‫ولا تنفث النيران؟
‫أعتقد أننا نستطيع إدخال
‫بضعة أشخاص مِن الـ(دوثراكي)
‫دون الحكم على مدينتنا بالهلاك
‫على أية حال، ها أنا هنا
‫بربري مِن "جزر الصيف"
‫وما زالت (كارث) قائمة
‫- قرارنا نهائي
‫- حسناً
‫أنا ألجأ إلى عُرف (سوماي)
‫أنا أضمنها وأضمن قومها وتنانينها
‫وفقاً للقانون
‫فليكن هذا على عاتقك
‫مرحباً بك في (كارث) يا سيدتي
‫أنت!
‫- هل هناك ذهب أو فضة في القرية؟
‫- أنا لست مِن القرية
‫- أين "الأخوية"؟
‫- لا أعرف عما تتحدث
‫"اللورد (تايوين) عبر البوابة"
‫ما هذا؟
‫لَم نتوقع حضورك قبل يوم غد
‫لورد (تايوين)
‫هذا ما يبدو
‫لِم هؤلاء الأسرى ليسوا في الزنزانات؟
‫العدد في الزنزانات فائض يا سيدي
‫لن يبقوا هنا طويلاً
‫لا نحتاج لمكان دائم
‫فبعد التحقيق معهم، عادةً...
‫هل لدينا عدد كبير مِن الرجال...
‫لدرجة أننا نستطيع الاستغناء
‫عن أجساد فتيّة قادرة وعمّال مهرة؟
‫أنت، ألديك حرفة؟
‫أنا حداد يا سيدي
‫إلام تنظر؟ اركع
‫اركع وإلّا نزعت رئتيك أيّها الولد
‫لن تفعل هذا، هذه فتاة...
‫أيّها الأحمق!
‫ترتدي ملابس ولد، لماذا؟
‫لأنّ هذا أكثر أماناً للسفر يا سيدي
‫أنت ذكية
‫ليس مثل هذه الزمرة
‫كلّف هؤلاء الأسرى بالعمل
‫أحضروا الفتاة
‫- أحتاج إلى ساقية جديدة
‫- حسناً، سيدي
‫زياراتك قليلة يا ابن العم
‫سمو الملكة الوصية على العرش
‫تأمرك بإطلاق سراح الحكيم الأكبر (بايسيل)
‫- ها هو الأمر
‫- حسناً
‫هلّا تحتسي كأساً معي!
‫النبيذ الساخن يساعدني على النوم
‫أنا هنا بأمر مِن سموّها
‫وليس للشرب معك أيّها القزم
‫ما دامت أختي مهتمة جداً بـ(بايسيل)
‫كنت لأظنها ستأتي بنفسها
‫لكنّها بدلاً مِن هذا ترسلك أنت
‫ماذا أفهم مِن هذا؟
‫لا يهمني ماذا تفهم منه
‫طالما ستطلق سراح سجينك فوراً
‫وهل تلقيت هذه التعليمات
‫مِن (سيرسي) مباشرة؟
‫نعم، كما قلت عدة مرات
‫وانتظرت كل هذه المدة
‫حتى تسلّمني المعلومات؟
‫عندما تصدر الملكة الوصية على العرش
‫أمراً لي، أنفّذه على الفور
‫لا بدّ أنّ (سيرسي) تثق بك كثيراً
‫حتى ترضى بدخولك حجرتها
‫في ساعات منتصف الليل
‫الملكة الوصية على العرش
‫معنية بمسؤوليات كثيرة
‫غالباً ما تعمل
‫مِن الغسق إلى الفجر
‫لا بدّ أنّها سعيدة بوجودك لمساعدتها
‫زيت الخزامى!
‫لطالما أحبت زيت الخزامى
‫حتى في صباها
‫أنا فارس
‫فارس مدهون بالزيت، نعم
‫أخبرني، هل سمّتك (سيرسي) فارساً
‫قبل أم بعد أن شاركتك سريرها؟
‫ماذا؟ أليس لديك ما تقوله؟
‫- ألا مزيد مِن التحذيرات لي، سيدي؟
‫- انتبه لهذه الاتهامات القذرة
‫هل سبق وفكرت فيما سيقوله الملك (جوفري)
‫عندما يعرف أنّك تضاجع أمه؟
‫- لستُ المذنب في هذا
‫- هل ضاجعتك رغم إرادتك؟
‫ألا تستطيع الدفاع عن نفسك
‫أيّها الفارس؟
‫والدك اللورد (تايوين)
‫عندما عينني مرافقاً للملك
‫أمرني بأن أطيعها في كل شيء
‫هل أمرك بأن تضاجعها أيضاً؟
‫قصدت فقط... فعلتُ ما أمرتُ به
‫كرهتَ كل لحظة مما حدث
‫أهذا ما تريد أن أصدقه؟
‫مكانة عالية في البلاط والفروسية
‫ومضاجعة أختي في الليل
‫نعم، لا بدّ أنّ هذا كان مروعاً
‫انتظر هنا
‫سيودّ سموه أن يسمع هذا
‫- الرحمة، الرحمة يا سيدي، أتوسل إليك
‫- وفّر هذا لـ(جوفري)
‫- فهو يحب التذلل له
‫- سيدي، كانت أوامر أختك الملكة
‫- سأغادر المدينة فوراً، أقسم
‫- لا، لا أظنّ هذا
‫- سيدي
‫- سمعتني
‫أمرك أبي بأن تطيع أختي، تطيعها
‫وأن تبقى قريباً منها
‫وتصون ثقتها
‫وأن ترفه عنها كلما طلبت
‫لا حاجة لأن يعرف أحد
‫طالما ستكون مخلصاً لي
‫أريد أن أعرف ماذا تفعل (سيرسي)
‫أين تذهب ومَن ترى
‫وعمّا يتحدثون، كل شيء
‫- هل ستخبرني؟
‫- نعم يا سيدي، سأخبرك؟
‫أقسم، كما تأمرني
‫انهض، انهض
‫دعنا نشرب نخب تفاهمنا
‫ليس لديك كأس، انتظر
‫ابتسم يا ابن العم، أختي امرأة جميلة
‫وهذا كله لأجل المملكة
‫عد إليها وأخبرها
‫بأنّي أرجو عفوها
‫وأنّني لا أريد نزاعات أخرى بيننا
‫وأنّي منذ الآن فصاعداً
‫لن أفعل شيئاً بلا موافقتها
‫- لكن مطالبها...
‫- سأعطيها (بايسيل)
‫- حقاً؟
‫- نعم، سأطلق سراحه في الصباح
‫بإمكان (سيرسي) الاحتفاظ به كحيوان مدلل
‫إن أرادت، لكن لا أريده في المجلس
‫يمكنني أن أقسم بأنّي
‫لَم أؤذ شعرة في رأسه، لكن...
‫لن يكون هذا صحيحاً تماماً
‫"سنبحر في الحال"
‫سموك
‫هل تجلب لك عظام أصابعك الحظ؟
‫حياتي بحال أفضل منذ قطعتها سموك
‫وعدد الأظافر التي عليّ تنظفيها
‫أخفض بأربعة أظافر
‫- أقل
‫- معذرة؟
‫أقل بأربعة أظافر
‫لا أفهم لِم عليكم ارتدائها
‫تذكّرني مِن أين أتيت
‫وأين أصبحت الآن
‫وتذكّرني بعدالتك
‫لقد كان عقاباً نزيهاً
‫- وكنت ماهراً في استخدام الساطور
‫- كنت بطلاً ومهرّباً
‫الأعمال الصالحة لا تلغي السيئة
‫والسيئة لا تلغي الصالحة
‫هذا درس أحاول أن أعلّمه لابني
‫- وهل يصغي؟
‫- لي؟ بالطبع لا
‫لكن لو طلبت منه "المرأة الحمراء"
‫أن يقفز مِن صندوق الصاري...
‫لها اسم
‫أنت حتماً لَم تنس حيلك في التهريب
‫- أتقيد بالقانون منذ سبع سنوات...
‫- أريد أن تكون مهرباً هذه المرة
‫مستعد للذهاب لأي شاطئ
‫وفي أية ليلة
‫- ما الذي سآخذه للشاطئ؟
‫- "المرأة الحمراء"
‫يجب ألّا يعرف أحد بما ستفعله
‫ولن نتحدث عن هذا مرة أخرى
‫أنا مخلص لك سموك
‫وسأظل مخلصاً دائماً
‫لكن بالتأكيد هناك أساليب أخرى
‫أساليب أكثر نزاهة
‫الأساليب النزيهة لا تأتي بالنصر
‫هل أنت خائف يا "فارس البصل"؟
‫أخبرني أحدهم مرة
‫بأنّ الليل مظلم ومليء بالأهوال
‫نقلت حمولات أبغض مني في زمنك
‫هل أنت رجل صالح
‫سير (دافوس سيوورث)؟
‫يمكنني القول إنّي مزيج يا سيدتي
‫صالح وسيئ
‫إن تعفّن نصف بصلة
‫تصبح بصلة متعفنة
‫الرجل يكون إمّا صالحاً أو شريراً
‫- وماذا تكونين؟
‫- أنا صالحة
‫أنا فارسة أيضاً نوعاً ما
‫بطلة النور والحياة
‫لا بدّ أنّ هذا يسعدك
‫- هل تحب زوجتك؟
‫- نعم
‫- ومع ذلك فقد عاشرتَ نساء أخريات
‫- لا تتحدثي عن زوجتي
‫لست أتحدث عنها
‫أنا أتحدث عن النساء الأخريات
‫مثلي يا سير (دافوس)
‫أنت تريدني
‫تريد أن ترى ما تحت هذا الرداء
‫وستراه
‫غريب أن يطلب منك "إله النور"
‫أن تعملي في الظلال
‫الظلال لا تستطيع العيش في الظلام
‫سير (دافوس)
‫إنّها خادمة النور
‫أطفال النار
‫وكلما كان اللهب أسطع
‫كلما كانت هي أشد ظلمة
‫لَم تكن هذه هنا مِن قبل
‫إنّها تعترض طريقنا
‫لا يمكنها أن تعترض طريقنا
‫- فلتحمنا الآلهة!
‫- هناك إله واحد فقط يا سير (دافوس)
‫وهو يحمي فقط أولئك الذين يخدمونه